o povo abençoado do Brasil eu vou provar
safadeza de institutos de pesquisa de
IBOPE que hoje é o tal do ITEP e do
Datafolha quer ver vou mostrar a
manipulação em 2018 faltando 19 dias
para eleição o Datafolha solta uma
pesquisa olha aí ó dizendo que o atual
presidente estava em primeiro lugar mas
olha que nós que eles dão a notícia não
adianta ele perde para todo mundo no
segundo turno então quê que significa
isso que que adianta votar nele Olha a
notícia dada pela Folha de São Paulo que
é do mesmo grupo olha não acreditar na
frente ele vai entrar no segundo turno
enfraquecido
manipulação agora como é que terminou a
eleição no primeiro turno para ir
46 A 29 se não houvesse essa indução e
essa bandidagem
esse camarada aí Tiagão no primeiro
turno faltou quatro pontos a manipulação
é
não
faltaram quatro pontos para ele vencer e
outra
Instituto acertou a percentagem do
primeiro turno estamos errados o IBOPE
errou por dez pontos o Datafolha por dez
pontos Que credibilidade essa gente tem
estão sendo usados para induzir
manipular o povo de burro é esse vídeo o
povo brasileiro tem que saber disso é
uma tremenda safadeza e já estão
induzindo aí Dizendo que ó esse aqui tem
chance de ganhar no primeiro turno
bandidagem pura é você que decide com
seu voto eu não acredito que o honesto
povo brasileiro vai dar voto em quem foi
o governo mais corrupto da história do
Brasil que teve dirigentes na cadeia e
uma lama desgraçada de roubalheira
caia nesse e Deus nos livre dessa
mentira essa safadeza que quer manipular
o povo Deus abençoe você Deus abençoe o
Brasil é